Bộ Giáo dục công bố đổi mới chương trình phổ thông.  
Kỳ thi tốt nghiệp THPT năm nay có nhiều điểm mới.  
Học sinh lớp 12 trên cả nước bắt đầu ôn thi.  
Các trường đại học công bố chỉ tiêu tuyển sinh.  
Sở Giáo dục TP.HCM triển khai dạy học trực tuyến.  
Bộ Giáo dục yêu cầu giảm áp lực bài tập cho học sinh tiểu học.  
Nhiều trường đại học mở ngành trí tuệ nhân tạo.  
Kỳ thi đánh giá năng lực thu hút hơn 80.000 thí sinh.  
Trường đại học quốc gia Hà Nội lọt top châu Á.  
Giáo viên được tập huấn chương trình giáo dục STEM.  
Học sinh đạt giải quốc tế được khen thưởng.  
Nhiều trường triển khai mô hình bán trú mới.  
Sở GD-ĐT Đà Nẵng thí điểm chương trình tiếng Anh tăng cường.  
Học sinh miền núi được hỗ trợ thiết bị học trực tuyến.  
Trường nghề đào tạo thêm 5000 lao động kỹ thuật.  
Bộ trưởng Bộ Giáo dục làm việc với các trường đại học miền Nam.  
Nhiều trường đại học tổ chức ngày hội việc làm.  
Chương trình học bổng toàn phần được triển khai.  
Học sinh đoạt giải quốc gia môn Toán được vinh danh.  
Các trường đại học quốc tế tăng tuyển sinh vào Việt Nam.  
Trường phổ thông áp dụng mô hình lớp học đảo ngược.  
Kỳ thi học sinh giỏi quốc gia diễn ra trong tháng tới.  
Bộ Giáo dục yêu cầu tăng cường giáo dục đạo đức học sinh.  
Các trường cao đẳng nâng cấp phòng thí nghiệm công nghệ.  
Học sinh tham gia hoạt động ngoại khóa nhiều hơn.  
Trường học triển khai mô hình “trường học hạnh phúc”.  
Các thí sinh bắt đầu đăng ký nguyện vọng trực tuyến.  
Nhiều sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học.  
Bộ Giáo dục nghiên cứu cải tiến phương pháp thi.  
Giáo viên tiểu học được giảm tải hồ sơ sổ sách.  
Trường đại học mở thêm ngành khoa học dữ liệu.  
Sở Giáo dục Hà Nội triển khai tuyển sinh đầu cấp.  
Sinh viên Việt Nam đoạt giải tại cuộc thi lập trình châu Á.  
Trường đại học FPT công bố mở rộng cơ sở mới.  
Học sinh lớp 9 chuẩn bị kỳ thi vào lớp 10.  
Các trường đại học tư thục tăng chỉ tiêu học bổng.  
Bộ Giáo dục thúc đẩy hợp tác giáo dục quốc tế.  
Sinh viên tham gia chương trình khởi nghiệp đổi mới sáng tạo.  
Trường đại học y dược mở ngành đào tạo mới.  
Nhiều trường tổ chức thi thử tốt nghiệp cho học sinh.  
Sở Giáo dục Nghệ An đầu tư cơ sở vật chất cho trường vùng cao.  
Học sinh tiểu học được giảm thời lượng học buổi chiều.  
Chương trình song ngữ được mở rộng tại nhiều tỉnh.  
Sinh viên năm cuối chuẩn bị làm luận văn tốt nghiệp.  
Trường học tổ chức ngày hội sách.  
Thí sinh hoàn thành bài thi năng lực trong sáng nay.  
Bộ Giáo dục yêu cầu đảm bảo an toàn trường học.  
Nhiều sinh viên tham gia chiến dịch mùa hè xanh.
